На улице есть женщина, ты беременна.
Прямо сейчас пришло время твоих родов.
Три ребенка, которых ты родила, -
они умерли сразу после рождения.
Как только они начинали ... - они сразу умирали.
Теперь у тебя этот ребенок. Ему время родиться. Это мальчик.
Она на улице, под тентом.
Иисус любит тебя.
Мы видим женщину, к которой относится пророчество, которая выходит
из среды людей, которые находятся под тентами.
Как и пророчествовал человек Божий,
женщина сидела вне аудитории под тентами
и была беременна. Она поднимается по ступенькам, которые ведут в главное здание церкви,
чтобы почтить и подтвердить пророчество
о беременной мальчиком женщине, которая находилась вне церкви, и которой пришло время родить.
И в прошлом она рождала детей, которые умирали вскоре после рождения.
Войдя в церковь, она идет по направлению к алтарю, чтобы встретиться с пророком Т.Б. Джошуа.
Это твоя жена?
Да, сэр.
Отличная работа!
Спасибо!
Причина, по которой я сказал: "Отличная работа!" - это то, что у Иисуса есть решение.
Отличная работа.
Спасибо, сэр.
В могущественное имя Иисуса Христа!
Протянув правую руку, человек Божий молится за нее, во имя Иисуса Христа.
Немедленно в этой женщине происходит видимая реакция,
как только пророк Т.Б. Джошуа возносит молитву под влиянием Святого Духа.
Сейчас происходит молитва в силе Святого Духа.
Смотрите, что происходит!
Посмотрите на ее выражение!
Можно сказать, что с ней происходит что-то необыкновенное.
По выражению ее лица можно увидеть, что она чувствует дискомфорт.
Посмотрите на ее живот!
Смотрите на экран, смотрите, что происходит!
Это результат молитвы, которую вознес пророк Т.Б. Джошуа несколько секунд назад.
Ребенок поворачивается.
Это позиция, в которой ребенок выходил.
Прежде чем он рождался, было приложено много усилий.
Врачи и акушеры прикладывали много усилий,
прежде чем ребенок рождался, он сильно уставал и умирал.
Но теперь диспозиции больше нет.
Он выйдет прямо.
Он поворачивается, до этого он был ногами вперед.
Но теперь он поворачивается правильно. Он выйдет вперед головой.
Когда это кончится, ее можно отправить в больницу.
Как ты себя чувствуешь? Что происходит с твоим животом?
Мой ребенок поворачивается.
Ребенок поворачивается? Как? Как?
Потому что ты носишь ребенка. Ты знаешь, что происходит в твоем животе.
Ребенок поворачивается - вот так.
С этого момента ты можешь почувствовать давление, что-то должно отойти,
похожее на воды. После этого - дорога открыта.
Аминь. Спасибо, Иисус!
Спасибо, Иисус!
Эти воды, о которых я говорил, должны сейчас выйти.
Вы видите, что ребенок перестал двигаться.
Потому что он окончательно поменял позицию.
Она свободна. Хорошо, отведите ее в туалет.
Спасибо, Иисус!
Получив молитву и Помазанный Браслет от пророка Т.Б. Джошуа,
женщину вывели из главного помещения и отвели в туалет,
чтобы могли выйти воды, о которых говорил пророк Т.Б. Джошуа.
Махая и улыбаясь, за ней следует ее муж.
Пройдя по церкви и поднявшись по короткому пролету,
она заходит в туалет, и воды отходят.
Женщина вернулась в Синагогу, Церковь Всех Наций со своим замечательным малышом,
чтобы засвидетельствовать во славу Божью и подтвердить пророчество,
данное пророком Т.Б. Джошуа, о том, что она родит мальчика без операции.
Слава Богу!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Нас зовут мистер & миссис Кингсли.
Человек Божий пророчествовал о женщине,
которая родила трех детей.
Первый ребенок выжил, второй умер и третий умер.
Он сказал, что женщина находилась на улице под тентами,
и что она должна войти.
На улице есть женщина, ты беременна.
Прямо сейчас ты должна родить.
Ты родила трех детей, и когда ты рождала их,
они умирали сразу после рождения.
Я тут же вошла в церковь, и человек Божий пророчествовал мне,
что у меня родится мальчик,
и что причиной смерти детей были продолжительные роды.
И он сказал, что я могу идти, - эта проблема решена.
Он дал мне Помазанный Браслет,
и сказал, что у меня отойдут воды.
Сказав это, он сказал, чтобы я шла - мой ребенок не умрет.
Что происходит с твоим животом?
Мой ребенок поворачивается.
Он поворачивается - вот так.
Да, да.
С этого момента ты почувствуешь давление, что-то выйдет,
как будто бы отойдут воды, и после этого - дорога открыта.
Аминь. Спасибо, Иисус!
Спасибо, Иисус!
Все, что сказал человек Божий, так и произошло.
После того пророчества мы уехали и вернулись в штат Имо.
Когда я приехала в Имо, я пошла к своему доктору,
и мой доктор сказал, что он отправит меня на операцию
в связи с моей проблемой.
Я сказала: "Нет", что пророк Т.Б. Джошуа разорвал узы,
и что мне не нужна больше операция.
Я молилась с Помазанным Браслетом.
Я сказала, что не буду рождать ребенка через операцию.
Он тут же оставил меня.
Утром я молилась с Помазанным Браслетом.
Я положила его себе на живот и сказала,
что если человек Божий пророчествовал, что мой ребенок не умрет,
то мой ребенок в безопасности и под защитой десницы Всемогущего Бога.
Прежде чем пришел доктор, я родила своего ребенка быстро
и без операции.
И это мальчик.
Вы можете видеть, что это мальчик.
Все, что человек Божий пророчествовал о моей жизни, - это правда.
Второй ребенок умер.
Я покинула больницу без ребенка.
Третий ребенок умер в родильной палате.
Это было пророчество, которое я получила.
И вы видите, что пророк Т.Б. Джошуа пророчествовал об этом,
и оно сбылось.
Я жива. Мой ребенок жив.
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Слава Господу!
Слава Живому Богу!
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Мы мистер & миссис Кингсли, мы приехали из штата Имо, Нигерия.
Во время второго служения человек Божий пророчествовал
о женщине, которая находится на улице под тентом,
которая, как только она рождала детей, они тут же умирали.
Когда я услышал это пророчество, я сказал жене, что это было наше пророчество,
что Господь вспомнил нас.
Ты помнишь, что я сказал тебе в тот день? Как я пошутил...
Ты сказал: "Отличная работа!"
Я сказал: "Отличная работа!"
Да, сэр.
Что это значит?
Это была отличная работа, потому что живот был очень большой.
После той молитвы я сегодня благодарю Бога,
потому что Всемогущий Бог использовал пророка Т.Б. Джошуа,
чтобы возвратить смех в мою семью, и теперь у меня есть мальчик.
Это мой первый сын, потому что первый сын, который у меня был, умер.
Но сегодня я счастлив, потому что теперь у меня есть сын.
Спасибо, Иисус!